semana bien [música] picantes. Ah,
porque aparte de cachita viene Chile
Arica. Chile Arica no ha hablado nada
después de que pasó esta pelea con la
Samara, después que salir a Leslie Reina
a decir que le había tirado maíz el
Pablo Heredia, mientras la otra todavía
estaba encerrada en la chakra. Y vienen
además los Brad, los dos Brad Pizza.
Viene el original, el auténtico y su
copia, su fake, el falso. [risas]
Todo eso vamos a tener. Y hay una
influencer muy conocida, Alesandra
Belaunde, que la quiere muchísima gente
y la sigue, muchísimos jóvenes y también
muchísimas mujeres de todas las edades.
Ella resulta que ha sacado una
colaboración con una tienda por
departamentos y una marca textil. Sin
embargo, debido a esto, ustedes saben
cómo son las cosas aquí en nuestro
querido Perú. Ya salieron aquellos que
le han dicho que ella es una copiona,
que sus modelos este están vendiéndose
en otras líneas grandes, en otras
tiendas que se venden online. Por
supuesto que siempre cuando una persona
comienza a avanzar va a recibir ese tipo
de comentarios porque la envidia es el
principal ingrediente de aquellos que
intentan avanzar en su camino. Y ella no
ha sido la excepción. Ha recibido
bastante hate porque hay burritos que
siempre siguen lo que uno dice y van sin
investigar. Sin embargo, no se dan
cuenta que aquellos que conocen de moda
saben que hay diseños que se repiten en
colecciones diferentes en el mundo
entero porque los diseños se compran por
paquetes online, se compran en línea y
se les hace algunos agregados y se los
saca. Pero igual Alesandra ha recibido
con dignidad todo este ataque que al
final vino de una sola persona y que
algunos otros repitieron como loros.
Hay bronca en las altas esferas de la
moda limeña, pero vamos desde el inicio
para entender el chongo de la High Life.
Fíjate que hace dos días la influencer
de moda, Ale Belaunde, pata de Natalie
Vertis, Alondra García Miró, entre otras
famosas, sacó una colección de ropa de
su marca cómoda, colaborando con una
marca más grande que la puso en los
centros comerciales.
Papis, estoy en Riplay, Perú. Qué honor
más grande tener una colap de mi hija
comoda con Index Perú. Bendecida,
agradecida.
Alesandra no podría creer que su bebé
estaba abriéndose paso en el mundo de la
moda Dorcha, por lo que ayer hizo una
fiesta con pasarela para que sus amigas
influencers como Camol Style, Natalie
Vertiz, Talía Checopar, entre otras
modelos, la ayudan a promocionar sus
trapos.
Lleven las paleras de Ale. [risas]
Okay, todos por el pasaje de Ale. El
lanzamiento de Alevela launde. Miren
nada más lo que nos espera por aquí.
Vamos a conocer todo de cómoda en
colaboración con Inde.
Una reunión de pura pituquitas para
apoyar a la Mig si era copia o plagio.
Su opinión ha generado demasiado odio,
rabia, cólera. No, no fui a llorar en un
live jamás. Imagínate cuando Kylie
Jenner, Kim Kadashian lanzan
colecciones, la cantidad de rabia, de
odio, de hate que les cae y al final
igual agotan stock, ¿me entiendes?
Porque
por que se ha unido con esta famosa
tienda por departamentos y una marca eh
textil, pues lo ha hecho al estilo que
lo hacen las influencers. Ella ha
llegado por fin a una tienda tan grande
y está eh a sus productos ha tenido
bastante aceptación. Sin embargo, le han
criticado que algunos de los diseños que
ella ha puesto en las poleras que vende,
pues pertenecen también lo han visto en
eh digamos algunas sigue en Lima, ya de
hecho que terminó su relación. Por lo
menos no vemos ni siquiera algún asomo o
coqueteo o que haya vuelto al estil al
estilo Tinelli y y Milet Figueroa que
hayan vuelto a conversar o se hayan
desbloqueado. Bueno, ahora la vemos, por
ejemplo, en esta peluquería en porque
ella cuando estaba acá, antes de irse a
vivir eh con Sir Winston en México, en
Guadalajara, ella era la reina de los
canes y parece que lo ha vuelto a hacer.
Ella no se hace ni las uñas de los pies
pagando de su bolsillo. Ahí la vemos en
una peluquería grabando todo el cherry
necesario para que le hagan sus uñas de
sus manos y de sus pies. Esa es la
Sheila. Bueno, está está dura la calle.
Está dura la calle. Ah, sí. Cuando mi
reportero le quiso preguntar por su
reciente separación, por supuesto, hizo
mutis. [resoplido]
¿Qué responde el fin de tu relación con
Winston? A una infidelidad. Esa es
indirecta que manda. Si no te valoran,
te pierden.
¿A qué se debe esas indirectas que
manda?
¿Qué más veremos? Todos los días la
veremos haciendo cane.
Bueno, hay gente que realmente no gasta
ni un sol. Son influencer, pero no
gastan ni un sol. ni en ropa, ni en
restaurantes, ni en carteras, ni en
zapatos, eh en nada, en nada. Ahora,
esta movilidad será de ella porque o o
de algún familiar, no no sabemos, pero
muy probable que también sea canje.
Vamos con una historia que les he
contado en mi podcast. He hecho una
entrevista porque ustedes saben, mi
podcast no necesariamente es todo
farándula. A veces sí, de acuerdo a la
coyuntura, pero normalmente entrevisto
gente que tiene historias que contar,
historias de vida que empoderan,
historias de vida, historias de éxito.
Andrea Quesada es una jovencita eh
sobrina de Juan Chipoco, un peruano
emprendedor y exitoso en Miami, dueña de
la mayor cadena de cevicherías, ceviche
105 en Miami. Pero ella por ser su
sobrina no se lo ha tenido todo servido.
Ella vino después de pandemia estar
trabajando con su tío en la recepción y
en los diferentes eh digamos sectores de
secciones de los restaurantes. Vino a
tratar de reestructurar la pollería que
fue de sus padres. Esta pollería le ha
dado un cambio, un vuelco total y la ha
convertido en toda una sensación. se
llama Kendal Braza y ella todo lo que
aprendió en el mundo de la moda, porque
ella es graduada de Marangón y de Milán,
ella ha volcado sobre esta eh este
restaurante al que en el que la gente
hacen grandes colas para entrar. A
Granado y a varios premios. ha sido
invitada a muchos festivales y su
trabajo es casi desconocido. Sin
embargo, por ser tan joven emprendedora
y haber logrado algo sin la ayuda de su
familia, me parece que era una historia
digna de contarse.
La urraca se olvidó por un momento de
entrevistar farandulero Figuretis en su
podcast y trajo una historia que te va a
sorprender. Y es que invitó a Andrea
Quesada, actual propietaria de la famosa
pollería Quendalbraza. Esta jovencita
que tiene la gastronomía en las venas es
la sobrina y aijada del famosísimo
[música] chef peruano Juan Chipoco, el
rey del ceviche en Miami. Como todos
saben, Chipoco es reconocido a nivel
internacional por sus restaurantes Tops
y su sobrina anda siguiéndole los pasos.
Y es que desde hace tres décadas es muy
famoso en los Estados Unidos, uno de los
peruanos triunfadores, Juan Chipoco, el
dueño de la cadena ceviche 105. Ella
quiere tener su nombre propio y hacerle
un homenaje así a su padre que fundó
esta pollería junto a su mamá hace
muchos años. Y bueno, vamos ahora a la
historia de otro exitoso, de otro
exitoso coquetón, nada menos que
Mauricio Dcanseco, que últimamente da
mucho que hablar con sus rubias
debilidad. Todas son rubias para él
siempre. Creo que la única que no era
rubia fue Paula Marijuán, madre en uno
de sus hijos. Pero él además hace ah
rubias y extranjeras, la mayoría. Él
hace casting, creo, entre las chicas que
vienen para conformar los grupos que se
presentan en la cadena de restaurantes
Rústica. va vamos a a ver estas
situaciones que él tiene con estas
muchachas y luego viene a visitarnos
junto con su gran imitador.
Gracias Mauricio Descanseco, por ser la
inspiración ahorrativa que necesitaba en
mi vida, porque me has demostrado que no
necesito ser Peppa para tener loquitas a
las chicas más guapas.
[música]
Porque te quiero, mi amor. La última con
la que hemos visto al empresario de cara
rústica, digo de rústica, es con una
cubana, parte de su staff de modelos,
demostrando Brad Pizza que tiene su
ganado en orden, porque la última
oficial Aa Sosa, les dio la bendición.
Somos amigas y lo vamos a seguir siendo,
¿eh? Vamos a seguir siendo amigas.
¿Hay ningún problema de que ella te haya
heredado a a Mauricio?
No lo Mira, yo creo que este chico
Mauricio, este chico, [risas]
este chico Mauricio yo creo que baila
con todas sus artistas y siempre
eh está con sus artistas ahí. Yo no creo
que haya sido a propósito de ninguno de
los dos, digamos. O sea,
pero así ese ese abrazo así tan
confianzudo.
Bueno, escucha, si fuera verdad todos
tenemos que ser felices. ¿Qué opinas?
[música]
Galón de galones, mi tío, que según a ha
hecho de su empresa su Tinder porque así
conoce a sus bebitas con las que se
luce. Pero la Argentina no siempre supo
entender que Mauricio podrá haberse
estirado la cara por sus seis cheques,
pero tiene el corazón de Chivolo
enamoradizo, ya que no lo quiso
compartir con Dailin Curbelo.
Tienen otra cultura, ¿me entendés? Son
cariñosas las cubanas, de por sí. Me
cegaba porque, bueno, quiero tener muy
buena relación con ella, viene mi mamá y
me dice, "Che, me dice, como que hay
actitudes raras." Y digo, "Ay, mamá, ya
basta." Y viene mi papá 4 meses después
me dice lo mismo. Ya cuando me lo dijo
mi papá fue como que dije, me hizo un
poquito de vergüido. Yo me enojé igual
con él, no con ella.
Nos hemos visto y ella conmigo. Yo dije,
"Wow, qué muchacha tan linda, qué
cariñosa." Y después verla sentada en un
ser de televisión hablando,
la hacía así.
Yo soy la cariñosa.
Mami, por favor. [risas]
Oye, ellaito está caliente,
papi.
No, cuidado.
Ya te das cuenta te das cuenta no. Yo
tengo que controlarlo porque imagínate,
me da lo mismo lo que lo que le diga
mami o papi, si le quiere decir mi amor,
que le diga mi amor,
porque si no después después me dic
después me dicen hipócrita, que s yo yo
no estoy por esas cosas. ¿Quieres show?
Claro, [risas]
ese brad es un pillín porque con las
mujeres pone a prueba sus vivencias, por
más que ellas solo se fijen en la
herencia, digo, en su esencia de hombre
consentidor que luchaba por dos amores,
porque Mauricio festejaba el día de la
madre con Dailí y ese mismo mayo trataba
de reconquistar a Ixa, llevando su cola
al aeropuerto para recibirla.
Oh,
es no
pas
tuve miedo. Tuve miedo que se han
equivocado,
que se han equivocado, pero no era de
Ya sabíamos que mi tío es un ratón viejo
que hace locuras por amor, como
tatuarse.
No, no, normal. Lo que pasa con ella es
que era muy cariñosa con él adelante mí,
de mi familia. Entonces como que a él lo
tengo, lo tengo apartado por ese tema.
O tener hijos sin estar emparejado, un
empresario que siempre encuentra refugio
para amar y que tiene como su mejor
negocio las relaciones con distintas
señoritas. [música]
completa. [música]
[risas]
De verdad que me cuesta este
diferenciarlos,
pero tu nar [carraspeo] tu tu nariz es
un poco exagerada. Se han vestido
igualito como gemelos.
Primero, lindas y buenas noches, Madale.
Perdóname, no es lindas, es muy buenas y
sanas noches con todos y cada uno de
ustedes.
Ahí está. Ya ves que
Pero yo tengo un plus.
¿Cuál?
Muy buenas y sanas noches. ¿Sabes por
qué?
¿Por qué? Por esto
demasiada personalidad. [canto]
Tiene mucha actitud.
[música]
Cuidado que le des un
me hace sentir [música]
alguna vez ustedes han salido juntos
así, por ejemplo, ¿no? Nunca de
conquista, de plan así,
nunca podemos salir juntos. Imagínate si
uno es el demonio de Tasmania, imagínate
dos, acabamos con la capital.
Tenemos, tenemos códigos. Tenemos
códigos.
Y a ti te gustan siempre las rubias,
¿no?
Mira, eso viene de de mi tía, la hermana
de mi mamá.
¿Dónde? Ya.
Mi mamá es italiana. Mi mamá me enseñó a
hacer la pizza desde chiquito,
desde la masa. Por eso que siempre ya en
cochinos me dicen que me encuentran
siempre con las manos en la masa.
Mi papá arequipeño, ¿no? Él me enseñó lo
que es el AMP,
que es la actitud mental positiva.
Mm. Y yo a mis hijos ahora le quiero
dejar el el MP3 y intento que mis hijos
le dejen a mis nietos el MP6,
ya
que es un poco ya la filosofía,
la filosofía canso.
Mira, en mi caso, mi vieja no me enseñó
a hacer la masa.
Ya.
Y tú preguntaste las rubias, ¿por qué el
queso mozarela es amarillito,
tanto ver el quesito y agarrar la masa?
Entonces me acostumbré a agarrar la masa
con el final, la parte arribita
amarillita. Oh,
no, no
amarillita, no. La mozzarela es este
blanca.
Exacto.
Esa es la corriente. La [risas] que
usamos.
La que usamos nosotros amarillita. Te
explico. Entonces, mi tía rubia, linda,
hermosa, italiana, romana,
entonces parar el tráfico, ojos azules.
Entonces, eh, digamos, Marel Monroy,
rubia, ¿no?
Mi primera noviecita tenía 15 años
también rubiecita.
Ah, o sea, tú estabas entonces desde
chiquito enamorado de tu tía
o la la idealizabas a la tía y a partir
de ahí dijiste, "Algún día me voy a
conseguir una rubia como ella."
Como
Mario Baray.
Ya. Bueno, un saludo para mi tía Nadia.
tiene 85 91 años.
O sea, tú eres 10 canecoo
Bellato.
¿Cómo?
Dianseco. Bellato.
Bellato. Bellato. Bellato. Y por eso que
siempre me dicen, "Dime con quién
andas." Y si es rubia,
me la mandas.
Oh, muy importante. [risas]
Mali, ¿sabes cuál es el problema que
radica todo esto?
¿Qué? ¿Cuál?
En esto, Mali.
Tres cosas
dinero.
Bueno, tiene tiene razón.
Tiene razón. Y la pedimos. Ah, la
pedimos
el número tres. El número tres.
Salud, dinero y amor.
La
salud
dinero y amor. [música]
El que tenga esas responsabil.
Gracias a Dios.
Si es de bolerón cantinero. ¿Por qué
lindo? Oh, en Kilga. donde está al
frente de las librerías,
sus anticuchitos, su
Pero vamos a hablar de las rubias. ¿Qué
pasó con qué pasó con Aisa?
Ahora te p un poquito de agua, por
favor. Ya, aa ya fue.
No, mira,
no
eh no estoy soltero,
estoy de luto.
Estamos de luto.
Ah, con
estás estás de duelo
de duelo. Un proceso de olvido.
Confío porque nos hemos dado un tiempo a
octubre, 4 meses.
Ya.
Yo confío en recuperar
porque ella nos dijo la vez pasada que
podía venir pero a trabajar contigo, más
no a tener nada personal.
Está molesta.
Ya
está molesta.
Está bien molesta.
Gracias. Y la molestia le puede durar
bastante tiempo. De repente se consigue
un argentino por allá, un
difícil.
¿Qué?
Difícil que olvide este pechito.
Pero todo eso lo causó el reportaje que
te hicimos con Dailí Curvos.
Mira mi corazón.
Ah,
tú me matas y yo vengo y me siento acá.
Entonces,
¿yo por qué te mato?
Porque me saca Fali ahí.
Pero tú quién más
me caía. Te dije que me caía, me agarré.
No, no, no. Tú estabas coqueteando.
Dailí.
Bueno, yo tengo que reconocer eso viene
de mi papá que somos somos coquetones
pero e sanos.
Dailin,
o sea, no es que tú quieras tener algo
con Dailin, o sea, pero de repente ahora
como tienen los hijitos dijeron, "Mejor
vamos a jugar a la caseta." Hemos
hablado. Dailin, te mando un super beso.
Te mando un super beso.
Es una linda mamá. Me ha dado dos hijos.
Tienen año y tr meses.
Domico Valentina,
pero ya, bueno, fueron hijos producto de
la inseminación artificial. No.
Oh,
pero una relación la tengo pero con Axa.
Y y pero, ¿cómo haces con tus hijos
pequeños y con Axa cuando estaba acá? O
sea, ellos vienen contigo, tú tienes un
día de que tú te quedas con ellos los
fines de semana.
Sí. Aa, a Isa le encanta. Ha hecho un
match con Doméico.
Domino ya
para más tiempo con él que yo con ellos.
Ya.
Y entonces con Dail todo muy bien, pero
empezaron a, tú sabes, a decir que Daí
era muy cariñosa conmigo, que yo también
y eso la
la molestó.
Ahí tiene su carácter y se fue.
Agarró sus Chivas y se
Estoy tratando de de pedir el
Mario. Es que
Ah, yo pensé que ya tú la estabas
reemplazando con la nueva chica esta.
Oh, jamás.
¿Cómo que jamás? Pero
mira eso.
Nunca bail tango.
Mira ver. Mira cómo la abraza.
como si fuera tu propiedad.
No, no era un un el bailecito es así,
¿no? Lambada lambada,
la coreografía,
la lambada antigua.
No disimulen. Pero eso también le pudo
haber molestado a Ixa cuando vio todo
eso.
Claro, puede ser su compañera de de
elenco.
Sí, todos somos un grupo de somos
me rodean muchos artistas.
Somos una artistas te rodean. Yo soy más
contento, te digo, trabajando con con el
mundo artístico que el trabajo de de
rústica, que es un poco más pesado, ¿no?
Ya,
imagínate una chamba
y siempre encuentras tus enamoradas y
tus parejas dentro del mundo artístico.
Es que mira,
o dentro de tu equipo, tu
Magali, ¿con quién se casa el profesor?
Con la profesora.
¿Con quién se casa el médico?
Con la enfermera.
Oh.
¿Con quién se casa el que trabaja el
Ministerio Público? Con la trabajador.
No necesariamente.
Acá en la producción, ¿con quién está el
productor?
Entonces
no, el productor está con su esposa que
no tiene nada, hermano.
Pero convivimos. Entonces,
me rayaste con lo del doctor, con la
enfermera
y el panadero con la señora que compra
el pan. De verdad que [risas]
me está mareando, hermano.
Oye, y la que compra la leche con la
Oh, muy importante. Pero ya pronto viene
a Isa, ya está. O sea,
ella no va a olvidar nunca. Va a
encontrar este corazón
y este corazón. Oh,
oye. ¿Cómo haces con tus con todos tus
hijos? ¿Cuántos tienes ya? Ocho, pero
tienes uno que vive fuera.
Amados [carraspeo]
y queridos, dos viven afuera y estudia
un el mayor que estudia eh de una
maestría de finanzas en Inglaterra,
Rodrigo.
Luego viene Es máximo en Madrid con
Paula Marijuán. Ya.
Acá en Perú con Antaneda, Mamicho y
Franco.
Ya
con la mis Perú Antona, con
Francesquito.
De veras tienes otro.
Claro. Ya.
Y este los chiquitines.
¿Y por qué tienes tantos hijos? ¿Te
gusta Camila?
Camila es la primogénita.
¿Y por qué tienes tantos hijos? ¿Te
gusta tener hijos? ¿Te gusta una familia
grande?
Mira, eh, si yo tendría que reescribir
mi historia, mi historia se escribió
así,
ya. Soy feliz, lo volvería a hacer
porque ya tenías seis hijos y luego
decidiste tener dos hijos más con
faltan tres más para Te voy a contar
algo que a lo mejor no lo sabes.
Ya.
Ha la prensa que me he puesto el chip.
Ah, sí,
pero no el chip de cachín. Ah,
no, no, sino
Pero el chip es uno. El retrochip de
testosterona. El mío es el del Dr.
Belit. Saludos al Dr. Marcelo.
Pero claro, ese es el de testosterona
también.
11 mg. 100 Magali.
Pero eso es para que salgas todas las
noches ahí a
No, Magali, antes una vez
peor que cachín.
Magali,
antes, ¿cómo era?
Mira la función
una vez a la semana.
Ya.
Ahora con el chip de 1000 de 11 ml.
Matinver muy noche.
Sí, pero con quién. Pero si a Isa no
está.
Oh,
gran pregunaron.
Gran pregunta. [risas]
O sea, te ha puesto un chip cuando tu
novia se ha peleado contigo y te ha
dejado.
No, no, pero eso es para la energía,
para hacer ejercicio. Mira, también es
para elívido.
Tres cosas ricas también. Ah, buen
sueño, buena alimentación y ejercicio.
¿Y qué más te ha puesto aparte de
ponerte testosterona? Mira, ya no desde
que fue hubo unas buenas críticas, ya no
me pongo nada porque antes me ponía
botos,
surcos y ha visto que mi casa está como
que regresando. Claro, lo
claro. Cuando te vayas a operar tienes
que hacerlo con un buen médico, pues,
Mauricio. No, con el que operó a Ney.
No, ese no.
Vale, [risas] el doctor Frankstein ya
renunció, ya está retirado.
No, a Neit, le tengo el el doctor que le
pueda arreglar ahí. Ah,
tienes.
Sí, sí, sí. Oh, qué mecánico es.
Qué mecánico.
Oh, el chip [carraspeo] recomendado.
O sea, de repente un día te vamos a ver
ahí en Barranco Bar también. Este,
recogiendo chibolas.
No, no, no es mi estilo. Cachín tiene su
estilo porque él recién ha salido de la
caja ahora. En cambio, yo estoy yo soy
yo soy el que hace la caja. Ma la caja
la hago yo. [risas]
Entonces, digamos él recién entonces se
tiene un comportamiento. En cambio, para
mí eso es normal. Entonces mantengo
equilibrio sinón.
Y que tú te volverías a casar, Mauricio?
Oh, por supuesto.
Mira, eh,
sí, sí. O sea, yo me he casado,
¿cuántas veces? Tres,
siete. Siete,
seis. Seis, seis.
Se O sea, tú conoces a alguien, te
enamoras y te casas y tienes hijos.
Bueno, yo me casé con una chica linda y
la conocí,
la mamá de Camila.
No, no, hace poco.
Hace poco,
hace dos tr años.
Ah, con la cubana. Claro, la conocí un
día 2 de marzo y me casé el 2 de abril
al mes.
Al mes.
Así es.
Ahora, cuando di al mes sale más barato.
Bueno, eh
¿Y te divorciaste también?
Bueno, ya nos divorciamos en Cuba. Y
al mes también. Al mes.
Al mes también. No, no duró un poquito.
Pero ya te amistaste con ella porque
terminó medio mal.
Mira, ella tiene su carácter, yo la
respeto y en algún momento la vida nos
va a juntar.
Yo siempre soy eh conciliador, siempre,
siempre, siempre. O sea, que con Isa, si
ella vuelve, por ejemplo, en octubre, de
repente le propones matrimonio.
Ella no quiere casarse porque justamente
me dice que
la diferencia edades,
lo que pasa, ¿no? Que cuando yo cuando
yo eh eh me caso ahí viene entonces
prefiere eh
cuando te casas vienen los problemas
mal. Y si eres ah
ya no quiere tener una relación con Axa,
uno se puede sacrificar.
Ah, tú tú sí.
¿Y por qué? ¿Y por qué al DJ? ¿Y sabes
por qué? Por esto,
tenemos dos dos en vez de uno. [música]
[canto]
Muy importante.
Cuidado, me gusta.
A tu doble vas a tener que recomendarle
el nutricionista.
Señora, mi chip. Estoy rogando mi chip.
El chip también. También
yo tengo un chip. Oh, muy importante el
alimento, el aplauso del público en el
circo del niño Alfredito. Ahí está el
chico. Oh, muy importante.
Muy bueno. Bueno, y también un mensaje a
la gente que a veces hay días buenos,
hay días malos o a la gente que le está
pasando mal por A o B.
Siempre la frase de todo va a salir
bien. O sea,
esa es tu frase, todo va a salir bien.
Sí, mira, es como akuna matata,
¿ya? No es como rey león,
como decretar,
todo va a salir bien,
manifestar el positivismo.
No hay de qué preocuparse
porque la vida tiene días buenos, días
malos, hay día para llorar. Cuando has
estado en en problemas, cuando has
estado en días turbios, en [carraspeo]
días,
tú siempre dijiste, "Todo va a salir
bien."
Oh, esto se tiene que arreglar un
poquito de paciencia. Hay cosas que se
arreglan, eh, el tiempo es el mejor
juez, hay cosas que se demoran un día,
un año, pero no hay mal que dure 100
años,
ni cuerpo que lo resista. Muy
gracias por haber estado con nosotros,
Mauricio Dialco.
Nos podemos, te queremos una propuesta.
¿Cuál?
El tren de los girasoles.
Ah, ya. Sí,
ha sido un éxito. Deberíamos hacerlo los
tres.000
el círculo. Los tres. Ya. Ahora, mira,
ahí estamos.
Imag tú al centro.
[risas]
Oh, 2 millones. Nos vamos por los do
millones.
Eso. Para ir tenemos una cancioncita.
Esta es la de losundos.
Claro. Y dice así.
Se alucinan galanes, ¿no? [risas]
A la que nos perdieron,
pero regresamos pronto a la cancha.
[aplausos]
Ay, son bien graciosos estos dos.
Gracias, Mauricio, gracias Alfredito. Y
bueno, los Mauricios, los Brad Pizza,
los Brats. Bueno, vamos con Maciel
Málaga. ¿Se acuerdan de la historia de
esta cantante salcera que está en una
gira por Estados Unidos y hoy empieza su
gira por Europa? Ella dice que gracias
al trabajo sacrificado, gracias a estos
conciertos, ha conseguido y cuando venga
conseguirá que un médico vea a su hijo.
Ya tiene para pagarle el tratamiento a
su hijo mayor, algo que la llena de
muchísima satisfacción. gracias a la
gira, a la gira que hemos tenido en
Estados Unidos, gracias a a las
oportunidades que ahora se puede costear
eh un tratamiento pues no nuevo con
Flavio. Esperamos losante sea positivo.
Así, orgullosísima de sí misma, Maciel
Málaga nos cuenta que pudo pagar el
nuevo tratamiento que su hijo Flavio
necesita. Para los que no saben, su
primogénito, 17 años padece de epilepsia
emotiva y requiere de asistencia médica
especial. ¿Cómo fue que tú [canto]
dejaste de [música] querer y te olvidas
de nadie mirada se piel y no tuvieras ni
perder lo que fue perto y acordado?
La salcera Choris, como así la conocen
en la música, apostó por un médico que,
según dice, le aseguraría que esté mejor
cada día y no presente esa
años y es un niño demasiado. Es todo lo
contrario a mí.
[risas][carraspeo]
es e es muy dulce, es demasiado educado,
superinteligente, se le da la educación
sin estudiar, es muy noble, es muy
lindo, es muy justo, le presta mucho las
injusticias, es sentimental, tiene 17
años y creo que es uno de los pocos
adolescentes que conozco, que todavía
habla conmigo y me dice, "Te amo, te
extraño, cuando vuelves quiero
abrazarte, te voy a ver. Es duerme por
favor por soy
la maldición [música] de tu vida
obsesión que te domina
destructora de tu honor
[música] dicen que soy [canto]
gata al negra y mala suerte [música] he
secuestrado tu mente
que devor tu razón
vive enamorada de su hijo desde que lo
tuvo en sus brazos por primera vez y es
que ella se convirtió en madre cuando
solo tenía tenía 15 añitos. Reconoce que
le fue muy difícil afrontar la
maternidad siendo tan joven, pero puso
el pecho como siempre y ahora es padre y
madre para sus tres hijos.
[música]
Su hijo Flavio es amante del fútbol,
terminará el colegio este año [música] y
ya sueña con ser arquitecto. Además, le
dijo a su madre que quiere estudiar en
una universidad estatal. Tremendo reto y
orgullo para la famosa salcera. La
artista que salió de ventanilla dice que
le brinda toda la confianza a su hijo,
[música] que está en una edad
complicada. Ella demuestra ser una madre
guerrera y [música] trabaja sin parar
para cubrir todos los gastos de su
primogénito, que hoy es su prioridad.
Todo, todo por Flavio. [risas] Todo por
Flavio. Pero ahí estamos echándole ganas
como como puse en el podcast, como puse
en la publicación que vistes. Yo le
pongo muchas ganas porque es sacrificado
venir, no trabajar, cambio de horarios,
llamarlo, preguntar cómo está, saber qué
le pasar, no poder ayudarlo, eso y
seguir trabajando con ánimos es un poco
complicado.
[música]
La próxima semana, Maciel Málaga vuelve
a casa para abrazar a sus tres hijos, a
quienes extrañan [música] con locura.
Bueno, Maciel Málaga esta noche en París
y luego continúa por otras ciudades y
dice que la próxima semana viene para
hacer realidad algo por lo que había
trabajado, conseguirle mejor médicos
para su hijo y lograr su tratamiento,
lograr que él cumpla su sueño, termina
su secundaria, quiere convertirse en un
arquitecto. Nada hace más feliz y
orgullosa una madre que poder brindarle
todo aquello que su hijo necesita. Qué
bien por ella. Me da muchísimo gusto. Y
bueno, vamos a ver imágenes de eh de ATV
Noticias que estuvo en el momento del
arresto de Óscar Raúl Arias Muñoz. está
acusado, está detenido por ser el
presunto autor del asesinato de Raisa
Martínez, conocida como la Chocolatita,
que se hiciera conocida aquí cuando la
ampalláramos eh mientras el jugador eh
eh Aquino la visitaba en su domicilio
ella. Ah, a ver, ¿tiene audio, a ver?
Pónganlo, por favor.
[música]
No vemos. Ya. Listo. Eh, se le informa
de que usted se encuentra en calidad
detenido por la presunta comisión del
delito contra la vida y cuerpo de la
salud en modalidad de homicidio.
Ya. Asimismo, se le va a hacer lectura
de los [música] derechos que se le
asisten presencia del representante del
Ministerio Público, ya que puede hacer
valer por sí mismo o a través de su
abogado defensor los derechos que
[música] le Constitución y las leyes le
conceden desde el inicio de las
Ninguna palabra. este hombre del que no
sabemos casi nada, absolutamente nada,
que tenía vivía junto a su madre en una
casa en la urbanización La Planicie. No
sabíamos cómo es el vínculo tampoco que
tenía con la chocolatita. Lo cierto es
que ella al parecer no llegó a su casa.
Su padre alarmado, eh, tenía la
ubicación de ella, de su teléfono, y
llegó hasta esta casa en la planicie a
indagar por su paradero. Eh, dicen que
el señor estaba muy desesperado. Quien
llamó a la policía fue la madre de este
individuo que dice que cuando salió al
mercado, él había estado livando licor
junto a la chocolatita toda la noche. Y
cuando ella salió al mercado y al ver
que su hijo no le contestaba, abrió en
la habitación y la encontró a la
chocolatita tirada en el piso, ¿no? Ella
estaba amordazada de pies, manos y boca.
Supongo que la policía ya está indagando
y nos dirá, mira, ahí están los padres
de la chocolatita o familiares que por
supuesto están devastados. Terrible
final para esta chica. Muy joven,
además. Y bueno, tenemos acá a Shirley y
Aric. Shirley, ¿cómo está Shirle? ¿Cómo
estás, Magali?
A tu a tu examigo le siguen saliendo
cositas.
¿Cuál ex amigo? Tengo varios ya.
Pablo Heredia. Pablo,
cada vez, cada vez sin amigos.
Cada vez sin amigos. No, tienes tu
incondicional. Terminando la lista. Ya,
sin amigos me voy quedando.
No, pero el incondicional está ahí.
¿Cuál?
El incondicional. Pues, ¿cómo se llama
este? Pas
el que con el que cuando terminaste
cuando te fuiste a a la Ivo. Ivo.
Ah, él es un buen amigo. [risas]
Un buen amigo. Primero dice amigo,
después dice, "No, terminé la relación
porque teníamos una relación.
Un buen amigo. Un buen amigo."
Bueno, ¿qué ha pasado con Lesl Reina?
Lesli Reina dijo y hizo público unos
chats donde Pablo Heredia le escribía y
ahora Pablo Heredia dice que va a
mandarle una carta notarial. Podemos
poner el comunicado o el BTR de él.
Ella me la encontré en un boliche en
Cova. Me dijo, "Acabo de llegar duo
sola, no sé qué." Dije, "Dale, yo estoy
con mi sobrino, estoy con mi prim dos
amigos más. Hagamos planes, te invito.
Buena onda, amigos." Y después cuando me
entero que la amiga de Lesl habló con
Ramiro de que estamos coqueteando, no sé
quién dijo eso. A ver, le dije, "E, ¿por
qué dijiste eso?" y le mandé ese mensaje
el 7 de junio. Jamás coquité con Lady,
no me interesa. La consideraba una
amiga, la conozco hace muchísimos años,
por eso me extraña lo que está haciendo,
porque nunca
Bueno, ¿qué piensas de eso? De verdad,
yo te juro que no le creo a Pablo
Heredia, porque cuando tú comienzas, "¿Y
vos qué andas haciendo? ¿Dónde andas?
¿Qué haces?" No me digas que le estás
preguntando por qué eres buen amigo. Es
porque evidentemente había un ida y
vuelta, porque sí nos hemos dado cuenta
que hay un ido y vuelta.
Claro. Sí, efectivamente. Eh, a mí lo
que me ha sorprendido es lo de la carta
notarial, ¿no? Yo creo que
sí le dice que le va a mandar carta
notarial. Primero dijo, porque él tiene
un chat de difusión interno y me
mandaron los las capturas mis fans,
donde él dice de que mi manager lo ha
sembrado. No sabía que mi manager había
cogido el celular de Pablo y le había
escrito no le había escrito. O sea,
Ramiro son sus dedos.
Los hombres cuando te cuando no quieren
aceptar algo se no tienen una
imaginación
increíble. Y él sobre todo, yo creo que
él debería hacerse cargo de lo que ha
hecho. Les no ha hecho nada malo.
Coincidimos en un en una discoteca y
ella me contó lo que había pasado. Me
dijo que yo ya tenía rumores, Magali,
cuando yo salí del reality, pero
obviamente habado
ya me habían contado, no solamente de
Leslie.
Ah,
pero obviamente sí, pero obviamente no
había pues pruebas feacientes para yo
decir, "Okay, no." Entonces yo
simplemente lo tomé como un rumor, le
pregunté así como deslizándosela, él me
dijo que no, eh y bueno, y ahí quedó,
¿no? Pero pasa el tiempo y mira lo que
sucede. Da la casualidad tarde o
temprano siempre.
Sí, por supuesto. Da la casualidad que
me encuentro con con Lesl en la
discoteca y ella me comenta, incluso
creo que me enseñó en la discoteca los
chats y yo no tengo ningún problema. O
sea, él está libre de hacer de su vida
lo que le da la gana. A mí no me
interesa,
pero había salido de la granja dándote
besos, llorando los dos, o sea, como que
con la promesa de que cuando tú salieras
iba a pasar alguna cosa
que podían intentarlo. Entonces, lo más
lógico era que tuviera un respeto por
eso, ¿no?
Sí, pero ahí estamos viendo que no hay
ningún tipo de respeto, ¿no? Incluso
pensar que cuando vino acá él dijo que
un poco más si era una blanca paloma.
Decía que todos éramos unos malpensados.
Acá la única la mala del cuento soy yo,
porque siempre soy yo la que hace el
problema, soy yo la pobrecito.
Yo lo dejé pobre hombre que se había
quedado por mí acá. Él estaba sufriendo,
salía en live tipo casi llorando, ¿eh? Y
entonces yo cuando me alejé de él y
tomamos la decisión, voy a decir tomamos
porque ahora sale mañana a decir de que
que él la tomó solo,
de que él la tomó. Bueno, vamos a darle
por su lado. Él terminó conmigo ya para
que se quede tranquilo. Listo. Yo como
mujer intuyo muchas cosas, me di cuenta
de varias cosas en ese interinas cositas
te olían mal, o sea, estos rumorcitos
que escuchabas a
solamente no solamente los rumores, eh,
era nos conocimos y me di cuenta de
ciertas cosas que yo no quiero para mi
vida. Entonces, decidí simplemente
terminar lo que nunca empezamos porque
fue un intento de nosotros nunca hemos
estado como pareja. Eh, eh,
pero como qué cosas no las querías en tu
vida.
Eh, sentirme juzgada siempre por
alguien, tratar de e
tranquilizar un poco mis actitudes, mis
emociones para que la otra persona se
sienta cómoda y eso no lo voy a hacer.
Hay hombres y hay mujeres también que
como te condicionan para tener una
relación. Mira, a mí me parece que esas
faldas ya no deberías usarlas. Ah, m que
ya deberías de salir que no me pongas
esa falda y yo solo calata. O sea,
claro. Y era del tipo así, del tipo así
castrante,
¿no? No tanto así, pero es es una
persona que te la manda como suave, no
es alguien que directamente te va a
decir las cosas y siempre minimizó mis
sentimientos porque yo no soy una
persona muy expresiva. Eso no quiere
decir que yo no sienta o que yo no haya
sentido cosas.
O sea, te hacías sentir culpable por lo
porque eres un poco fría. Exacto. Y
obviamente yo tengo prioridades. Para mí
es muy importante mi madre, es muy
importante mi hija, es muy importante
hoy en día mi círculo, o sea, de repente
antes lo tomaba más a la ligera y me
tiraba a la piscina igual lo voy a
intentar, va a funcionar, pero esta vez
no. ¿Para qué? O sea, para qué intentar,
no prefería ahorrarme el tiempo y a
pesar de que había mucha gente, ¿no? Eh,
diciéndote
diciéndome claro y diciéndome a mí, o
sea, pero abre tu corazón, tu corazón es
noble, pobre Pablo. O sea, a ver,
pero creo que uno, como alguna vez me
dijo alguien, uno tiene que dejarse
guiar por la intuición porque hay algo
que aún no le termina de cuadrado.
Claro. Y eso lo que a mí nunca me falla.
Yo ahora último siempre me guío por mi
intuición y siempre lo he venido
haciendo y no me ha fallado y y hoy por
hoy estoy tranquila, enfocada en mi
trabajo, en mi canal de YouTube, mis
proyectos y adiós. O sea, si las cosas
no funcionan, no podemos forzar algo que
que funcione, pero tampoco podemos
hacernos las víctimas y decir, yo me
quedé por tal, yo hice tantas cosas por
ti, yo tal, mientras que por otro lado
estaba haciendo otra, o sea, y encima
sale a decir que mi manager lo sembró. O
sea, mi manager, ¿qué culpa tiene de lo
que él pueda escribirse con otras
personas? No, pero la gente cuando
miente es bien atrevida acá en el Perú.
Ah, porque incluso él dice, "Le voy a
mandar una carta notarial a Lesl Reina."
O sea, habrá que se la mand.
¿Y qué ha dicho Lesl?
Que la manda a Portugal porque ella no
vive acá.
Sí, pues ella no vive acá. [risas]
De repente le le llega más rápido, ¿no?
A ver,
¿por qué no simplemente pido unas
disculpas y listo, no? Sí, le hablé de
una manera que se pueda mal interpretar
en y pido disculpas a Shirle y punto.
No, no entiendo por qué más bien querer
querer inventar toda una historia y
hacerse desentendido. Bueno, así son los
hombres.
Ahora él dice que te va a mandar una
carta notarial. Perfecto. Yo voy a
recibir esta carta notarial con toda la
verdad del mundo. Si tengo que ir a
contar la verdad ante ante de la forma
legal, lo haré porque no tengo nada que
esconder. Yo no dije ninguna mentira. Mi
fin como mujer fue contarle la verdad a
Shirley.
Pero tú le escribiste diciendo, "Oye,
Pablo, estoy triste, acabo de llegar a
Perú, estoy sola, me estoy separando,
hay que salir."
No, no le dije eso. Yo me lo encontré en
una discoteca. Para mí, yo a mis amigos
no le digo, "Te quiero ver eh bebé y no
trato de esa manera." Yo no estoy
acostumbrada que a mí me traten de esa
manera, mis amigos. Cuando yo le
respondo, yo le digo, "Okay, hay que
hacer colaboraciones, hay que hacer
videos, porque a mí lo único que me
interesa es trabajar. A mí no me
interesa estar coqueteando con nadie y
haciendo nada."
Bueno, bueno. O sea, pero él no ha
mostrado chats hasta ahora.
Sí, ya ha mostrado, te digo que tiene un
canal de difusión y ha mandado pero un
montón de chats donde sale las
conversaciones de ambos videos. Ha
dicho, como te digo, de que mi manager
lo ha sembrado, que va a mandar la carta
notarial, de que él siempre se comunicó
con ella como amigo, sino como otra
cosa. Y está bien, o sea, él puede decir
lo que quiera, pero no engañes a la
gente diciendo que te quedaste por
alguien, de que en realidad quieres
intentar algo con alguien cuando estás
girándote a otras personas. Exactamente.
Entonces,
o sea, eso es gileo aquí en la China.
Exactamente. Entonces, hay un feedback
obviamente de parte de ella también,
pero ella no tiene la culpa porque ella
está soltera.
Él es el que vendía el cuento acá.
Exactamente. Ese es el punto. No hay
otra otro punto ahí. Eso que lo creo que
la gente tiene que entenderlo y él tiene
que asumir su culpa o asumir lo que hizo
y dejar de culpar a terceras personas.
Ahora y no entiendo por qué te
molestaste con la Samara porque fue al
restaurante con él.
Bueno, Samara es una persona a la que
quiero mucho. El cariño no se va de un
momento a otro. Yo le entregué a ella mi
mi amistad en, o sea, en serio, no fue
solamente el tema del reality. Yo no
abro la puerta de mi casa, a mi familia,
mi mi madre, mi hija, a cualquier
persona. Siento que ella, yo no tengo
por qué decirle y condicionarla. tuve de
salir con tal y no salir con tal, porque
creo que ella es libre de elegir a sus
amistades al igual que yo. Ya han habido
oportunidades donde ellos han salido sin
mí está todo bien, pero en ese momento,
justo esa cena a la cual yo no fui
invitada, entonces por ahí empecemos, no
fui invitada, utilizó el cane de mi
manager, o sea, ella llamó a mi manager
a decirle, "Oye, necesito el teléfono de
tal." Eh,
y tu manager no sabía que el cane era
para
Mi manager pensaba que yo iba a ir y me
dijo, "Oye, ¿vas a salir hoy día
también? Mañana tenemos que hacer." Yo
le dije, "¿A dónde? A Paco Yon que
porque no sé qué." Y yo le dije, "Pero a
mí no me han invitado,
¿no?" Y entonces veo la foto luego como
si estuvieran solamente los tres, ¿me
entiendes? Y luego ya se comienza a
rumorear que salió un ampay acá en
Malia. O sea, la foto era como solo de
tres.
Como solo de tres. O sea, nunca estuvo
ahí. Te estaban tratando de ocultar que
había otra mujer.
Por supuesto, por supuesto. Y es tan
tonto porque sabiendo que la
administradora local con la cual tengo
contacto me podía haber contado quiénes
estaban ahí, a ella no le costaba ni un
segundo levantar el teléfono y decirme,
"Shirley, por si acaso." Yo no sabía,
pero vino Ale con Pablo. No, que con Ale
yo no tengo ningún problema tampoco.
Porque a veces intentar ocultar o no
decir es lo mismo que mentir.
Exacto. Por supuesto.
A veces la gente no se da cuenta.
¿Qué pasa aí si no hubiese habido un
ampai?
Yo nunca me hubiese enterado, por
supuesto que no. Entonces, ¿eso qué es?
Deslealtad. Eso no es una amistad.
Pero de repente ya no sabe dónde están
sus lealtades. De repente ella piensa
que su lealtad está contigo, pero
también con Pablo. De repente Pablo es
su super pata. Ella puede ser amiga de
ambos, pero tú siendo amigo de ambos
tienes que hacer las cosas bien de un
lado y del otro. O sea, nada. Yo no yo
no me iba a molestar y decirle, "¿Tú qué
haces comiendo con Pablo y con Ale en el
mismo restaurante?" Para nada. Lo sé. Me
enteré. No dejes que otras personas me
vean la cara de estúpida y que yo me
entere por otras personas y no por mi
amiga, porque a mí sí me dolió
enterarme.
Sí, porque a mí me parece un poco tonto
que ella diga, "Lo que pasa que yo la
iba a llamar, pero tenía mucho trabajo,
pero no tenía tiempo. Yo no
no soy no soy algo importante para ella
porque yo sí lo hubiese hecho. Yo si
hubiese cogido mi teléfono le hubiese
mandado mensajes a Mara, mira, llegó
Brian con tal persona en estamos en la
misma mesa." Ella incluso cuando yo
eso se hubiera hecho en el instante.
En el instante, por supuesto, no te
quita nada. O sea, no te quita ni un
segundo decir, "Amiga, mira, pasó esto,
yo no sabía." Cuando yo le pregunté por
WhatsApp, "Oye," le dije, "¿Es verdad
esto?" Porque cuando a mí me llamaron,
yo dije, "No." Le dije, "O sea, no lo
creo." Y le pregunté y me dijo, "Sí,
pero yo no sabía que no sé qué." En
ningún momento ella me dijo,
"Discúlpame, se me pasó. Estoy tan
ocupada que no te lo dije. Pensaba
decírtelo mañana porque ella menciona,
creo que
que después se iban a verir en tampoco
nos vimos porque ella me dijo, "Vamos a
Barrancobar." Yo le dije, "¿Me avisas?"
Nunca más me avisó. Tengo entendido que
también fue y yo tampoco lo sé.
Entonces, no es que sea exagerada, es mi
sentir, es lo que yo sentía por ella.
Pero visto desde ese punto de vista sí
tienes razón. Claro,
porque si tú estás con la persona,
digamos, con con Pablo Heredia que que
tuvo, digamos, un acercamiento contigo y
llega con otra chica, tú consigues el
canje. Entonces, lo mínimo es, oye,
¿sabes qué? Que Pablo no ha venido solo,
ha venido con su ex y yo estoy acá
sentada.
Consideración, es por
pones una línea y ya
quedaste como dama.
Exo, exacto. Es lo único que yo pedía. O
sea, como te digo, Magali, mi hija es
muy es muy mía. Yo no le presento a mi
hija cualquier amiga y ella lo sabe
perfectamente. Yo he confiado en ella.
Ustedes eran como hermanas, se decía.
Ella misma decía que tenía tres
hermanas, pero que tú eras la cuarta.
Pero a veces hermanear a la gente no
solo es decir, hermana, sí, mi hermana,
es demostrarlo. Es demostrarlo. Yo
es como el hombre que dice, "Te amo, mi
amor, te amo." Pero está coqueteando con
otra. O sea, es cuestión de ser fiel a
lo que tú predicas.
Exacto. Por eso yo puse el post que puse
no lo puse por Pablo, yo lo puse por
ella. Porque hay que estar, hay que ser
leal delante y a las espaldas de las
personas, no solamente sobre todo las
espaldas, porque es donde más dice de
uno. O sea, eso es lo que a mí me
me duele, me da cólera, me da pena
porque mi hija también se enteró del
problema y me dijo, "Mamá, ¿y qué pasó
con Sami?" O sea, y yo, ¿cómo le
explico? Por eso es que yo no involucro
a mi hija con mis amistades.
Pero ya la involucraste,
ese es el problema.
O sea, tu hija ahora también está
decepcionada.
Claro, está decepcionada. No solamente
mi hija, también mi mamá. O sea, me
dijo, "¿Qué qué le costó a ella avisarte
si son tan amigas? Si dice que tú eres
su hermana, o sea, es una llamada, es un
mensaje."
Pero te das cuenta que la amistad, la
lealtad en el mundo en el que nos
movemos, en este mundo farandulero, es
casi eh frágil. Es un saludo a la
bandera, ¿no? Así es.
Eh, llamas hermana cualquiera y después
te olvidas de que es casi tu hermana, de
que lloraron juntas.
A diferencia de que yo no pienso igual,
¿no? O sea, yo no soy así. Yo sí entrego
mi amistad, la entrego como es al 100% y
espero lo mismo, ¿no?
Y yo creo que esta amistad y la amistad
como el amor cuando se rompe ya no lo
puedes pegar como un vidrio porque no
queda igual.
No, no queda igual.
No creo que esto de ustedes ya quede
igual como antes.
No, lamentablemente yo soy una persona
muy radical con mis decisiones. Es algo
que sí me duele mucho. No voy a decir
que no. No voy a decir como que es algo
pasajero para mí porque sí me ha dolido,
no me lo esperaba.
Pero bueno, hay que pasar la página, no
es la primera vez que me pasa,
definitivamente. Eh, y ya sabré yo cómo
explicarle a mi familia, sobre todo a mi
hija, lo que ha sucedido, porque ella
también era muy amiga de Siana, ¿no? Eh,
de repente pasa el tiempo, las cosas
cedan y yo pueda estar más tranquila y
poder conversar con ella. Sí, pero no
vamos a ser las amigas de antes. O sea,
es como una cordialidad más que una
amistad. O sea, para mí sí era una
amistad verdadera.
Ya como una compañera de trabajo ya no
la vas a ver.
Exactamente.
Sí. No te me duele y no me da vergüenza
decirlo. O sea, sí. Yo la quería mucho.
La quiero mucho genuinamente hasta el
momento.
O sea, lo has sentido más que una
traición de Pablo Herodia.
Sí, porque esperé que Pablo en verdad
Madali sinceramente pasó hace a un
segundo plano hace mucho tiempo. Él
tiene todo el derecho de rehacer su
vida. Yo no tengo nada en contra de él.
Pero vamos a la amistad, vamos a lo que
yo construí con ella, las cosas que yo
le conté a ella, ¿me entiendes? A lo que
hemos vivido, no solamente en el
reality, sino también fuera del reality.
Claro. Y además ella tenía derecho a ser
transparente.
Eso es lo único que yo lo que se ve mal
es el hecho de que estuviera ahí, no te
lo dijera y además públicamente solo
publicara como si estuviera él solo.
Y ese intento de alcahuetear
es lo que te puede haber dolido más. Eso
es lo que me duele. Me duele eso, que no
me lo haya contado, que no haya sido
honesta conmigo, que haya esperado que
que un ampai salga o que le pasen el
talán y le digan, "Oye, por si acaso hay
un ampai." Entonces, ah, lo cuento. Ni
siquiera se adelantó. O sea, yo fui la
que le pregunté. Nunca se disculpó,
nunca. La he visto eh sentada en
programas hablando sobre el tema. La
quiero mucho, tal y tal, pero yo no la
siento sincera en sus disculpas. O sea,
yo siento que para ella es algo como,
pucha, metí la pata y ya se le va a
pasar, pues no, ya hablaremos. Y para mí
no es así. Para mí significa perder
muchas cosas. O sea,
tú te tomaste más en serio esa amistad
[carraspeo] que ella.
Yo sí, sí.
Bueno,
pero bueno, así es la vida y hay que
seguir con
Y tú también te vas a un reality, ya se
va a un reality de streamers. Tamb.
Yo me iba a Survivor México, pero
lamentablemente mi abuela sigue delicada
de salud. Mi abuela está pasando por un
momento muy complicado, muy complicado,
y la persona que obviamente se encarga
de ella es mi mamá. Entonces, al yo irme
a un reality, ¿con quién se queda mi
hija? Entonces, ahorita tengo que poner
en una balanza que es lo más importante
para mí y es mi familia. Oportunidades
vendrán, o sea, pero ahorita no es el
momento de dejar a mi mamá sola, pues
no, mucho menos a mi hija. Entonces,
uy, no puedo creer esta shirly que estoy
viendo acá. No lo puedo creer. Qué
madura.
ha servido el coach, Magal.
Claro, es que uno en determinado momento
tienes que poner en una balanza que es
prioritario para ti.
Sí, mi familia es lo primero para mí, mi
abuela es como mi segunda madre y y la
quiero mucho y necesito estar yo
presente en todo ese proceso, sobre todo
dándole este confort a mi mamá, ¿no? Que
ella es la única que se encarga de todo
con cor referente a mi abuela.
Gracias, Shirle. Ojalá que todo te vaya
bien, que que a tu abuelita mejore y que
se encuentre bien y que tu familia
también se encuentre bien. Gracias.
Nosotros
vamos a ir a un corte y volvemos con
músicaamente la música que le da el
soporte económico para poder costear
todo lo que sea necesario para él.
No hay absolutamente nada que me
detenga. Si tuvimos un tema de pérdida
de vuelo por un tema de tormenta. Nos
quedamos literal 20 horas en el
aeropuerto sin dormir. No tenía ni ganas
de comer porque Flavia había tenido una
crisis y yo no sabía qué hacer. A veces
entra en desespero y luego estás
llorando y luego ya me voy, anímate,
vamos a hacer esto. O sea, es como que
difícil ya, pero no me importa porque a
la final es el trabajo es lo que me me
da el sustento para yo poder tenerlo
atendido, para que él pueda tener la
medicina y que no y que no tenga que
esperar nada. Por eso
estamos iniciando nuestra gira 2026 aquí
en USA Miami Pach se pone sabroso con la
salsa sabrosa que traemos desde el Perú.
Así que no se lo pueden perder.
Seguimos.
en tiempo de amor [canto]
[música] no meas
duro [música]
decir [música][canto]
[música]
hace unos días estuvo de gira por varias
ciudades [música] de los United Y ahora
empezó la gira por el viejo continente.
Esta noche arrancó en París y seguirá
por Italia.
No se vale, no se vale.